哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題
是以太幣跟艾達幣的暴漲
或許會在一個月內發生
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚訂閱分享
開啟小玲當
那麽開始吧
焦根納的主題啊
是關於以太幣跟艾達幣的暴漲呢
非常有可能會在一個月內發生哦
但在進入今天節目主題之前呢
想先跟大家聊一下這個2月15號
我們在台北辦的這個活動哦
那整體而言呢
我對於活動的這個滿意程度啊
還是高達大概95個PERCENT吧
因為當天的天氣呢是艷陽高照啊
那我回台灣的這十天里面呢
只有當天呢是這個太陽天哦
所以天氣呢是非常非常好
但是相對來說呢就是比較熱啊
所以有一些在一樓的這個站著
觀眾朋友呢
這個就是頂著太陽在看我們的節目
也是非常非常辛苦哦
但今天我要跟大家分享一些
這個我在活動之前
沒有辦法跟大家分享到的事情哦
那首先我們先聊一下Ledger吧
那這個活動呢
還是非常非常感謝Ledger
因為Ledger呢是100% percent出資方哦
就是這個活動呢
全部的開銷
都是由Ledger 100% percent出資的
我本身呢是沒有出一分一毛哦
所以包含了所有場地啊
還有當天來的這個45個
這個臨時員工啊
都是legend出資的
所以在這邊還是要感謝legend
因為沒有他們的話呢
就沒有我們當天的活動啊
那聊到這個legend呢
這個我認為我們還有很多地方呢
可以做得更好
因為畢竟是這個我去
到這個巴黎的時候是去年的9月嘛
去年9月離這個2月15號呢
其實還有五個月的時間
就接近半年的時間吧
當時我就跟他們說
這個我們的這個觀眾粘著度呢
我相信如果辦一個活動的話呢
應該是很輕松
可以號召到3,000到5,000個人
但是legend呢
是可能是過度的
小看了我們觀眾的能力啊
就是他一直覺得說這個3,000到5,000個人
那到最後
這個實際上到現場的人數
可能就是幾百個人吧
對Legends認為呢
這個到現場人數
可能就是大概五六百個人哦
那這個
也是這個很多人不滿的一個原因啊
就是很多人他們認為說他們拿到QR扣
就拿到票
為什麽會進不了現場呢
那原因就是因為呢
我們原本的計劃呢是要在這個場外啊
就是屋頂這個地方
就是三樓屋頂這個地方呢
是可以容納大概四五百個人
那剩下人呢都會在一樓的空地
那這個入場掃QR扣的地方呢
原本是要被設立在這個場外哦
但後來呢發生一些事情哦
是台北市政府其實有盯上我們節目
因為他們認為這個地方呢
沒有辦法容納這麽多個人
但因此導致這個
我在活動前的4天還是5天前吧
告訴大家說這個活動只能辦在室內哦
那後來當然是這個擠爆啦
那剩下人就只能在這一樓外面站走
但實際上呢
這個其實也是我們原本part of the plan
就是原本的計劃
只是我在活動開始之前呢
沒有辦法告訴大家原因是什麽
就因為在
活動開辦前前幾天呢
其實政府是非常非常擔心
這個人數過多的問題啊
所以我們其實面臨到
這個活動
有可能會被完全取消的這件事哦
因此我在這個活動前幾天呢
是完全沒有辦法聊任何活動的內容
或者是這個人數的部分啊
所以在這邊呢
希望大家可以體諒一下我的苦衷
因為我也不希望這個開開心心
大家準備這麽久的活動
這個完全直接被取消對吧
那聊到來這部分
我認為來這就是太小看我們的這個
這個號召力
就是大家太小看這個到達現場
這個人數啊
那為什麽當時這個票會設在3,000張呢
就是因為這個Ledger
用這個行規的標準來看的話呢
尤其是這種免費的活動啊
這個出席率
大概是落在12-15個percent之間哦
他們的認知呢
是認為說這個呃發出去3,000張票
那來到現場人呢可能就是12到15個PERCENT
那3,000/12到15 PERCENT大概就是五六百個人
對吧所以他們的認知是這樣
但當時我就有告訴他們
這個我們觀眾粘著度呢
是完全不一樣的
所以我深深的相信
我們觀眾sign up 3,000張票到現場
這個出席率呢
一定是超過50PERCENT
甚至是我很有信心
也可以說應該會到70到80 percent
但他們對於這件事情呢
其實是抱著一個相對懷疑的程度哦
因為他們覺得說這個哦這個行規
這個industry standard這種活動免費票呢
大概就是15PERCENT 10二percent出席率
那如果我們觀眾粘著度比較高的話
呢也頂多是30PERCENT 40PERCENT
那也就是到現場就是1,000個人左右
並不會到3,000個人哦
因為昨天的實際人數呢
是絕對有超過3,000個人以上啊
所以是非常非常開心啊
就是有非常非常多人到現場
可以聽我的活動
然後我也跟這個
所有到現場觀眾朋友們
拍完照了
所以這個是legend部分
那第二個部分是主辦單位的部分啊
就是legend請了這個
呃台北的主辦單位嘛
那我給主辦單位的這個評分呢
是非常高的
我覺得沒有一百分的也有95分
因為當天整天呢是非常非常辛苦
太陽是非常非常大
然後大家也是做好他們工作
有確保大家安全
那最後呢
活動也是如期的結束哦
那我告訴他們
這個我一定要跟所有到場觀眾朋友
都拍完照
我才會走
那這個場地呢其實只能租到6點鐘啊
所以因此呢
最後也是取消了一個小時左右的
QNA的時間呢
呃提早的去跟大家拍照
到最後也是在拍照區呢
連續站了4個多小時吧
我是完全沒有動過呃只喝過了一口水
然後也沒有上過廁所
基本上腳沒有離開過
那這個照相的人跟拿燈打燈的人呢
都已經換了大概四五回了吧
但是我自己是
本身一直是在那邊照相啊
那最後
的確也是在大概將近6點的時候呢
把所有人都拍完了
所以整體來說呢
我對於當天的活動呢
還是非常非常滿意的
呃我自己打分數的話呢
會打給95分啊
那對於一些這個比較不滿意
那個拿到票認為
他們可以進到場內的這些觀眾朋友呢
在這邊只能跟你說聲道歉了
因為我們原本計劃本來就是票呢
就是可以在現場
那這個現場包含在一樓站著
那這件事情
我其實我在這個前幾周
影片也有跟大家講到過
是社與這個政府
已經盯上我們節目的關系呢
在最後幾天呢
我是完全沒有辦法再聊了
所以在這邊呢再次跟大家道個歉
那希望下次辦活動的時候呢
可以更加順利
那我相信
LAJO跟我們第一次辦這個活動之後呢
擁有這次經驗
下次一定也會把這個活動辦得更好
讓大家來到現場更開心
但是我還是相信啊
當天來現場人應該95%-98% PERCENT人
還是非常非常的開心吧
那這個主要目的呢
就是希望到現場的觀眾朋友呢
可以看到我
可以跟我拍照可以開心呢
然後最後安安全全的回家呢
就是最重要的事情哦
那至於這個紀錄片呢
是有非常非常多的素材啊
這個我攝影師還有legend攝影師呢
拍了可能七八百個素材吧
所以關於這個紀錄片我剪好之後呢
會再上傳給大家看
所以對於一些沒有辦法到達現場
觀眾朋友們
也有機會體驗一下當天的這個熱潮
體驗一下當天到場所有觀眾的熱情
哦真的是太酷了
在這邊再次感謝大家
就是每一個到現場
支持我的觀眾朋友呢
我都是由衷的感謝你們
那看到很多高中生啊大學生啊
都因為有關系進入到投資市場
開始投資呢
我真的是非常非
常欣慰雖然說
平常會遇到一些這個負面的情緒
或甚至是一些酸明的留言
但是呢看到開心的大家
當天看到大家這麽熱情的
花這麽多的時間
從全世界不同的地方飛過來看我
從台北高雄開上來看我
呃坐高鐵上來看我
我真的是非常非常感動
所以在這邊呢
再一次感謝當天
每一個願意花時間到現場
然後參加活動的觀眾朋友
然後另一個部分呢
是關於這個價錢的部分呢
那我希望大家可以看一下這個價錢啊
就是呃其中包含了很多關稅的部分呢
那我們就用這個Ledger Stack
做一個這個例子吧
Ledger STAX呢在網上是14222
但是它其中呢還要包含了這個duty
就是一些這個稅金啊
還有進口費之類的
所以在網上買的話呢是一萬八千多
那如果現場買的話呢
其實會便宜一些哦
那如果是以Flex來看的話呢
如果你在網上買的話呢
這個運費啊還有這個關稅啊
加起來之後呢
其實會是11,509
當天的話呢是賣325
那如果換算美金的話
加上所有關稅呢應該是三百六十幾哦
所以實際上呢
還是比網上買要便宜三十幾塊吧
所以對於有些少數觀眾朋友提到說
為什麽這個在當場買的這個Ledger Flex
會比網絡上的價錢貴
原因就在於
這個
網絡上的價錢是還沒有加這個關稅哦
那現場的是已經包含關稅了
這是最主要原因哦
實際上這個我們計算過後之後呢
我也是馬上去問Ledger高管
為什麽有這樣一個狀況
他也是直接把這個分析圖發給我看的
那這個實際上
大家現場購買到Ledger FACTS或者Ledger stacks
這個錢呢
是比你要在網絡上買
還要便宜一些些的
所以在這邊呢
再次跟大家做一個澄清吧
OK那我們進入今天節目主題吧
就是今天主題是聊說
為什麽以太幣跟愛達幣
有可能會在一個月內呢
暴漲就會開始哦
原因就是SEC呢
這個延遲了
這個對於昆貝斯法律訴訟案
判決的這個時間點啊
那原本這個時間點的這個deadline呢
是落在2月14號
那在前幾天呢
這個SEC就把這件事情多延遲了
這個28天吶
延遲到了3月14號
那我們在這邊看到原文字表示說呢
the Crypto task force work
may affect
and could facilitate the potential resolution of both
the underlying district court preceding
and potential appellate review
就表示說啊
這個呃現在呢
這個SEC是走向
一個
對於加密貨幣比較友好的一個團隊嘛
現在SCC的這個head啊
SCC的團隊啊
川普的整體的這個這個方向啊
都走向
對於嘉賓貨幣比較友好一個方向
所以他們認為說呢
他們很有可能可以在接下來28天呢
跟空余貝斯達成一個協議啊
把這個法律訴訟案給解決掉
所以這個我認為是非常非常
非常薄弱的一個消息哦
因為我相信如果有人在追我一段時間
觀眾朋友都應該知道呢
我在等SEC跟昆貝草法律書上
結束的這一課呢
已經非常非常久
了那雖然說
這個主流媒體
比較沒有什麽在聊這件事情
但是我認為
這件事情還是非常非常重要的
原因是什麽
就是因為SEC告昆貝斯
交易這個很多未經注冊證券的時候呢
當時是發生在2023年的6月吧
那當天呢所有包含的Cardano呃Polygon啊
Salana這些幣呢
呃當天都擁有一個30-50 percent的跌幅哦
所以是非常非常兇猛的
所以我相信這件事情
這個如果真的可以解決的話呢
呃所有以上我提到這些山寨幣呢
非常有可能
迎來一波30-50 percent的當天暴拉啊
但是我希望大家注意到一件事情
就是大家不要傻傻等到3月14號
因為我相信呢機構還有聰明之機呢
他們一定會在3月14號
這個呃判決確定之前
就已經得到一些小道消息了
所以你也可以說呢
這個啊包含以太幣啊
或者愛達幣啊這些幣種呢
都非常有可能會在接下來一個月
隨時開啟下一波爆拉
原因就是因為SEC跟昆貝懲罰與訴訟
萬能可能會提早的
對於這個機構啊或者BC啊
他們可能會得到一些消息呢
然後就提早開始拉盤了
所以我認為啊
在接下來一個月呢是非常非常關鍵的
然後這件事情呢
是發生在SEC跟必安的法律訴訟
延遲60天之後
所以這邊可以看到很明顯的方向
就是說這個新任的SEC確還有新的
這個SEC的這個方向呢
對於加密貨幣是比較友好的
那因此
他們把這個跟很多交易所的法律
訴訟案呢
都先喊了
一個暫停哦
那什麽時候
這件事情可以正式解決之後呢
我相信對於加密貨幣的市場
那尤其山寨幣的市場呢
就會開啟下一波的瘋狂暴漲啊
下一句要跟他聊的是
昆貝在這個去年第四季度的財報啊
是直接這個爆炸了88個PERCENT啊
就在這個revenue收益的部分呢
是直接直接爆炸88個PERCENT哦
那我現在可以看到更多消息哦
昆貝賽第四季度的財報呢
總共的total revenue就是總共的收益呢
來到2.3個b鏈
那跟這個前年的第四季度呢
是擁有一個88 percent的提升哦
那同時呢
income也來到了1.3個b鏈呢
那這個交易量呢
就是在第四季度的交易量
已經來到439B鏈
這個也是遠超預估值的
這個404個b鏈呢
然後最後呢
這個consumer transaction revenue
就是這個普通客戶的這個交易量的
這個部分呢
是提升了178% PERCENT
然後關於這個institution revenue
就是幫這個大機構持幣的
這個部分的收益呢
是提升155 PERCENT啊
那個說這個
基本上是昆貝斯一個完美的成績單吧
那在這個財報發生之後呢
昆貝斯股價馬上當天暴拉了8.44 percent
來到了298塊錢一股哦
雖然說298塊錢一股
跟這個歷史新高還是有一點點差距吧
我記得昆貝現在最高位置應該在360
還是380之類的
但是也已經非常非常接近了
那如果這個加密貨幣市場
在2025年持續火熱的話呢
那我相信昆貝斯股票呢
也是會表現的非常非常好
在下一個新聞
我們可以看到了昆貝斯的CEO啊
在這個財報過後的這個通話當中
表示說啊
他相信在2030年的時候呢
這個全世界10% PERCENT的GDP呢
都會被記錄在區塊鏈技術之上哦
那他同時表示說現在的美國的國會呢
是the most procryptal congress we have ever seen
就是說現在的這個美國國會
面對加密貨幣友好的程度呢
是我們從所未見的
網上可以看到這種消息啊
就是他表示說呢
在2030年的時候呢
這個全球的GDP的10% PERCENT呢
就會被記錄在這個區塊鏈上面呢
那他同時表示說呢
on change is the new online
就是說在未來當中
在戀上這件事情
就會變成現在在線上這件事情啊
那我們都知道
現在這個所有事情都在線上嘛
都是online的嘛
那在未來世界里面呢
這個所有事情有可能都會是on change
就是在鏈上面哦
那如果真的是照著Bram Amstrong的
這個預言走的話呢
那如果以現今的GDP來算的話呢
現在每年的GDP平均啊
全世界大概是落在100個缺點左右哦
那10個PERCENT的話呢
就會是10個缺點
將會記錄在這個區塊鏈技術之上哦
但是我相信在2030年
這個全球GDP應該會持續提升吧
只要說是150缺點的話呢
那10個PERCENT就是15個缺點呢
將會被記錄在區塊鏈上了
所以這是一個非常非常boys的消息吧
那真的再次可以看到了
昆貝斯的這個CEO Bram Amstra呢
對於他們這個加密貨幣板塊呢
還是非常非常看好的
那聊到Bram Amstra呢
它本身呢也跟川普
就美國總統川普
有非常非常多這個私下的會面哦
那我希望大家看到一個這個大方向啊
就是現在呢
這個不管是SEC或者是CFTC
他們新任的這個首長呢
都是對於加密貨幣非常非常友好的
那這個川普團隊呢
面對加密貨幣也也是非常非常友好的
那川普私下呢
也有跟Bram Armstrong
還有這個cryptodacom的CEO呃一起吃飯呢
也會面過非常非常多次啊
所以種種跡象都顯示出來呢
SC跟昆貝斯法律輸送完呢
最後應該都是一個開心的結局吧
那這件事情一旦發生的時候呢
就是山寨幣可威脅暴漲發生的時刻哦
那3月14號
離現在其實也是不到一個月的時間啊
所以大家就是耐心的等待吧
那或許這個接下來的一個月呢
就是大家這個布局最好的時機哦
下一個需要幹聊是Tether
就是USDT的母公司呢
跟美國設立法規人呢
這個溝通啊
是非常非常密切的
那我現在可以看到更多的消息啊
就是stable Queen issue
就是穩定幣的發行商Tether呢
他們最近啊跟美國國會呢
是出現非常非常多次的溝通啊
就是關於美國這個穩定幣監管的
這個事情啊
那它的CEO就表示說呢
他們不可能這個放棄
這個跟美國國會
還有美國監管機構的溝通啊
原因就是因為呢
這個穩定幣呢
已經是加密貨幣市場非常非常重要
的一個部分哦
很多人都在說
這個比特幣的監管要怎麽樣
這個以太幣山寨幣的監管要怎麽樣
但我個人認為這個穩定幣的監管呢
才是最重要的
就跟比特幣
還有以太幣的這些監管相比呢
我認為穩定幣的監管呢
或許才是最重要的
因為穩定幣呢
就直接決定了這個比特幣市場
還有加密貨幣市場走向啊
那擁有一個這個健康
透明的穩定幣監管體系呢
對於整個加密貨幣的生態來說呢
絕對是最重要一件事情哦
那往下可以看到啊
這個美聯儲最近面對穩定幣的態度呢
是逐漸在增溫當中啊
因為美聯儲看到
穩定幣
有可能是可以幫助這個美金強勢
這個走勢的
非常非常重要的一個關鍵哦
所以我希望大家關注的事情呢
就是接下來在2025年呢
這個美國要如何設立一個
這個穩定幣相關的監管條規呢
就會直接影響到比特幣
跟所有加密貨幣的走向
跟這個價錢呢
所以關於穩定幣的監管呢
也是非常值得大家關注的一個議題哦
下一句要幹了是NYSEC呢
他們今天告訴Grace
Gill的現貨以太幣ETF呢
你需要調整一下你里面的一些內容呢
才有辦法提供staking的
這件事情給投資者啊
我們在上周的新聞也有聊到
說這個twenty one share呢
即將推出現貨以太幣ETF
是可以提供這個止壓酬勞的
那今天呢
輝度的現貨以太幣ETF呢
也做了類似的事情啊
在下面就可以看到啊
這個grayscale
擁有兩支以太幣現貨ETF
一只叫做Ethe
一只叫ETH呢
他們也希望這兩支以太幣現貨ETF
可以提供相對程度的POS酬勞呢
給他們
投資者網上可以看到更多消息啊
就我們都知道這個以太幣呢
是可以放到POS上止壓的嘛
只是目前所有以太幣現貨ETF呢
他們是沒有辦法把他們持有的以太幣
拿去止壓
那可以說是挺浪費的
因為以太幣的質押呢
可以帶來大概3.3-3.5 PERCENT的酬勞啊
他在這個調整法規之後呢
很有可能就可以做到這件事情哦
這其中一個重點呢是
他們沒有辦法這個提供穩定的
這個酬勞百分比給你哦
就是今天他沒有辦法告訴你今天啊
投資我的以太幣纖維貼
可以得到多少PERCENT的酬勞
這個酬勞呢可能是波動的
那如果我們要用這個Coinbase提供的
以太幣纖維貼的酬勞來算的話呢
大概是落在2.06個percent左右啊
所以變相來說呢
在未來的世界當中呢
或許你購買以太幣的現貨ETF呢
就可以得到2.06 percent的酬勞
那雖然說
這個跟你直接只壓這個32顆以太幣
相比的這個3.3-3.5 percent的酬勞呃
還是少非常非常多
但是事實就是
畢竟
不是每一個人都擁有32顆以太幣嘛
所以如果今年你沒有32顆以太幣
只有10顆或者20顆的話呢
你就會考慮
使用這個以太幣現貨ETF的方式
得到相對程度的酬勞哦
那我不知道我觀眾朋友會怎麽做
你會選擇使用這個以太幣現貨ETF
得到這個酬勞嗎
還是你會選擇像Lido礦瓷這種呃
拿到這個Seth呃得到比較高的酬勞呢
歡迎在下面留言區
跟我分享你的做法啊
下一句話
剛剛聊的是
阿根廷的總統哈比耶米勒呢
在昨天是發了一個冥幣
然後是rock poll的
大家就直接割了大家韭菜啊
那我們就一起來看一下
這件事情到底怎麽回事吧
就是在昨天的時候呢
阿根廷的總統哈比耶米拉呢
在這個x推文上面
推了一個項目叫做Libra
那李寶這個項目在推了之後啊
馬上在很短時間里面
達到4.4B點的市值哦
大家在達到4.4B點的市值之後呢
馬上又是這個
直接發生一個rockpo
就是一個割韭菜事件呢
然後在接下來幾個小時呢
就直接暴跌95個percent啊
那往下可以看到呢
這個哈弗爾美勒
他發了這個推文表示說呢
this is a private project
dedicated to encouraging the growth of the Argentine economy
就說呢這是一個私有的計劃
那目標呢
就是要這個
讓阿根廷的經濟可以持續的增長哦
他講了這個話之後呢
大家就認為說哇
這個Libra偷肯就是阿根廷的官方幣嘛
因此就很多人進去炒啊
那因此在很短時間里面呢
Libra就直接達到4.5B臉的市值哦
但在接下來幾個小時呢
就直接發生一個rock pole啊
那往下可以看到這張圖哦
那這張圖呢
可以看到Libra發幣之後
短短不到一個小時里面
啊 30分鐘內啊
就達到4.5B點的市值啊
那在那之後呢
短短的幾分鐘之後啊
Insider cashed out
就是內部人士呢
直接rock poor就變賣手中的幣啊
那這個消息一出來之後呢
這個幣價就發生了這個血崩似的暴跌
哦那就在接下來幾個小時內
就七個小時內呢
直接跌去95%個PERCENT呢
所以這也是非常非常慘哦
那這也是非常遺憾的一件事情啊
因為哈菲米勒爾呢
大部分人認為啊
他是對於加密貨幣
是非常友好的一個總統
那想說
他可以推動一些比特幣的策略啊
或者一些這個比特幣
放在戰略儲備資產上
策略啊但事實上呢
他在這邊炒冥幣啊
他這個炒的冥幣呢
還在不到幾個小時後就直接rock pole呢
對於整體這個形象還有觀感來說呢
真的是非常非常差啊
那我在這邊這個再次勸大家一點啊
就是不要去關注這種新的項目啊
那我自己本身對於這樣的項目呢
是完全沒有任何的這個興趣啊
包含這個幣發生這個暴拉到暴跌呢
其實我是完全不知道這回事哦
因為昨天我在辦活動
真的太忙了
這整天都沒有時間看比特幣的價錢
或者任何新聞
那今天在腦歌活動上
別人告訴我這件事情呢
我才知道這件事哦
那我在這邊還是提醒大家
就這種項目呢
真的不適合你玩呢啊
你投資這些項目呢
比較像是做一個投機的決定
而不是一個投資的決定哦
那這些項目呢
它暴漲暴跌呢
都是非常非常
吸引人的
但是能在這種項目上賺到錢呢
絕對是不到一個PERCENT
所以大家真的是要非常非常的小心哦
今天在我的訊號剛聊的是
有一個比特幣的知名分析師叫做plan b
那我相信大家也應該都聽過plan b吧
那昨天呢
這個plan b
就做了一個非常非常controversial的事情
啊就是呃
不受大家喜愛的一件事情哦
就是他把所有他的比特幣呢
都轉成了比特幣的現貨ETF啊
那原因就是因為呢
他不想要自己持幣了
那對於這件事情啊
呃一講出來啊
就迎來這個幣圈很多人的討論啊
那很多人就認為說呢
就包含這個dental呢
他就表示說呢
這究竟這件事情
跟你是一個比特幣的Max
是沒有任何關系的
那這件事情是比較像
是你自己想要持有自己的資產
還是交給別人持有自己的資產哦
那對於這件事情
我自己的看法是沒有那麽極端了
我認為任何人
他們想要把他們幣放在哪里
要用怎麽樣的方式持有呢
都是他們的自由哦
那我在我節目當中呢
是非常非常注重這個not your key
not your Crypto
因為我自己本身呢
是非常非常相信自己持幣的重要性哦
但是
面對一些這個不想要自己持幣的人
或者覺得自己持幣很麻煩的人呢
我也不會去就要去
他就是批評他說你這樣做是不對的
那今天就可以看到啊
這個呃在推文上非常有名的plan b呢
它是把所有的比特幣呢都
直接換成了比特幣的現貨ETF
那我不知道大家怎麽看啊
這個你今天會把這個
所有比特幣放到ETF上面嗎
這次你會跟我一樣
這個永遠選擇這個
not your key not your Crypto
就是把自己詞幣這件事
看得非常非常重要呢
歡迎在下面評論區跟我分享你的想法
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果是想見節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bank horn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
picking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus don't mark its darkest night
believe in your dreams and let your success take flight